TrainAut

  TrainAut – это мобильное приложение, разработанное для поддержки детей с аутизмом и их родителей
в выполнении тренировок, адаптированных под их потребности. Приложение предоставляет
планы упражнений для каждого дня недели, а также включает такие функции,
как таймер для упражнений, отслеживание прогресса, систему награждения за регулярные тренировки, связь с доктором.



Функции приложения

Персонализированные тренировки:
    Планы тренировок для каждой группы мышц и физического состояния, с разделением по дням недели.

Таймер упражнений:
    Позволяет отслеживать время выполнения каждого упражнения.

Отслеживание прогресса:
    Приложение сохраняет информацию о выполненных днях и награждает пользователей за регулярные тренировки.

Мероприятия в субботний день:
    Разделы с конкурсами и соревнованиями, чтобы повысить мотивацию и создать положительный опыт.

Профиль пользователя:
    В разделе профиля пользователи могут просматривать свою личную информацию, обновлять её.

Просмотр новостей:
    Родители могут оставаться в курсе событий и отслеживать новости, чтобы всегда быть в курсе актуальной информации.

Доктор:
    Приложение предоставляет возможность связаться с доктором напрямую, чтобы получить квалифицированную помощь или задать важные вопросы по поводу здоровья и тренировочного процесса.

Служба поддержки:
    Пользователи могут обратиться в службу поддержки, если возникнут вопросы или проблемы. Этот раздел позволяет легко связаться с командой приложения для получения помощи и консультаций.

Простота в использовании:
    Удобный и адаптированный интерфейс для детей с особыми потребностями и их родителей.



Структура приложения

Приложение построено на основе архитектуры MVVM с использованием следующих технологий:
   Dagger для внедрения зависимостей.
   Firestore для хранения данных о тренировках и пользователях.
    Bottom Navigation для удобного перемещения между главными разделами приложения.
    Service для отслеживания уведомлений.
    UI дизайн для удобства и красоты приложения.
    Адаптеры для эффективного отображения списков тренировок, новостей и ачивок в RecyclerView, обеспечивая гибкость и оптимизацию производительности.


Основные разделы:
    Главная (Home) – отображает общую информацию и новости.
    Тренировки (Training) – раздел с планами тренировок для каждой недели.
    Профиль (Profile) – отображение личной информации пользователя и его прогресса.



Установка и запуск

Склонируйте репозиторий:
    git clone https://github.com/DiasGalimzhanov/TrainAut0.1
или установите APK файл:
    https://drive.google.com/file/d/1lSsCEQrlv1yva6yueuv9Qasv0-sRa_s4/view?usp=sharing
